Тестовое задание:
Необходимо сделать примитивный мультиплеерный шутер от первого лица.
Игроки должны подключаться друг к другу через графический интерфейс («создать»,
«подключиться»).
При подключении игрок должен выбрать, хочет ли он стать наблюдателем или игроком.
Окружение достаточно сделать стандартными средствами UE4.
Задача игроков - расстрелять соперника из огнестрельного оружия. После убийства убившему игроку начисляется очко, а убитый игрок переносится на точку возрождения.
На уровне должно находиться несколько взрывных объектов (бочка, ящик или т.п.), которые
должны взрываться от выстрела и убивать всех игроков в радиусе их поражения. Радиус
поражения должен настраиваться на каждом взрывном объекте индивидуально. Интерфейс игрока должен отображать количество набранных всеми игроками очков.